Bukankah ini hari yang berat?
Tapi Anda berhenti khawatir.  Silakan.
Membelok!
Anda santai.
Aku akan mengantar Kiara keluar.
Oke.
Sampai jumpa, Kiara.
- Aku akan melihatmu.
Hati-hati di jalan.
Bisa kita pergi?
- Tidak perlu datang.
Mobilku akan datang.  Dan saya bisa mengemudi.
Tentu.
Maksudku... Kamu menyelamatkan nyawa ayah.
Bahkan dalam keadaan mabuk, Anda
membantunya menggunakan kecerdasan Anda.
Saya yakin Anda akan bisa mengemudi.
Bagus.
Ngomong-ngomong, Kiara...
Bagaimana kamu menyelamatkan nyawa ayah?
Apa maksudmu?
Maksudku... Aku bertanya secara umum.
Sepengetahuan saya.
Anda tahu tentang kebiasaan saya.
Saya minum dan sebagainya.
Bagaimana jika saya berada
dalam situasi seperti itu?
Saya harus tahu bagaimana harus bereaksi.
Itu sebabnya aku bertanya padamu.
Saya melakukan CPR.  Maksud saya...
Saya membaca buku...
Dan aku mengikuti instruksi Veer.
Anda melakukan CPR.  Bagus.
Bagus sekali.
Jadi, berapa kali Anda memompa dada?
- Apa?
Memompa dada...
Berapa kali kamu melakukannya?
Sebenarnya...
Tahukah kamu, Vikram?
Saya sangat lelah.
Bahkan kepalaku sakit.
Mungkin Anda sedang mabuk.
Ya.  Mungkin.
Saya pergi sekarang.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
'Ada sesuatu yang
kita tidak tahu.'
Air,
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Anda membutuhkan waktu bertahun-tahun
untuk menanyakan pertanyaan ini.
Selama bertahun-tahun,
Aku tidak merasa perlu
menanyakan hal ini padamu.
Saya baik-baik saja.
Kamu tidak baik-baik saja.
Lihat dirimu.
Kamu menjadi sangat lemah.
Saya selalu lemah.
Mungkin, saya selama ini
berpura-pura menjadi kuat.
Saya selalu lemah jika
menyangkut masalah hati.
Apakah kamu baik-baik saja?
SAYA...
Ayah.
Membelok!
Masuk.
Bagaimana perasaanmu?
Anda adalah dokternya.  Kamu beritahu aku.
Ayah, tolong.  Ayo.
Saya baik-baik saja.  Jangan terlalu khawatir.
Apakah semua baik-baik saja?
Apakah ada masalah?
Tidak, Pangeran Veer.
Semuanya baik-baik saja.
Sebenarnya Pak sudah menjadi agak lemah.
Jadi, kamu menjaganya.
Rani.  Rani!
Ada sesuatu yang perlu
kuberitahukan padamu.
Jangan sekarang, Pinku.
Ini sangat penting, Rani.
Kita akan bicara besok.
Kamu pergi dan tidur.
Rani, besok...
- Cukup, Pinku.
Berapa kali Anda
akan mengulanginya?
Saya tahu Anda akan memohon kepada saya
untuk mengizinkan Anda tinggal di sini.
Tapi itu tidak mungkin terjadi.
Aku tidak bisa membiarkanmu tinggal di sini.
Rani, kamu membawa
ini ke tempat lain.
Aku ingin bilang hari ini, aku melihat sesuatu yang...
- Arun!
Datanglah kemari.
Ya Bu?
- Anda juga memanggil saya Bu!
Lupakan.
Kamu membawa Pinku ke kamarmu.
Dan biarkan dia tidur.
Jika ada yang melihatnya
di sini, pasti ada masalah.
Ya.  Champa akan membuat keributan.
Pinku, ayolah.
Maafkan aku, Pinku.
Saya sangat kesal
karena dokter.
Saya akan berbicara dengan Anda
setelah saya bisa berpikir jernih.
'Tetapi setelah apa yang kamu lakukan
hari ini, kamu telah membuktikan satu hal.'
'Kamu sangat pandai berbohong.'
'Kamu membungkuk begitu rendah hari ini!
Aku tidak mengharapkan hal itu darimu.'
'Aku membencimu.'
Kota ini dan mereka yang tinggal di sini
telah membuat hidupku sengsara.
Mereka berbohong
tanpa penyesalan.
Bibi... Bibi dan Kiara terus
berbohong tanpa malu-malu.
Dan dokter...
Dia memercayai kebohongan
mereka dan meneriaki saya.
Dewi Durga.
Beri aku kekuatan untuk
menanggung semua ini.
Dan harap pastikan bahwa
dokter memahami niat mereka.
Dari mana asalnya?
'Kenapa kamu tidak membantunya?'
'Karena ayahmu
dipenjara karena aku.'
'Kamu pasti seperti...'
'Dokter tidak akan
mengakui kejahatannya.'
'Lalu kenapa aku harus
peduli pada ayahnya?'
'Aku membencimu.'
'Aku mengarang cerita
di depan semua orang.'
"Tapi kamu tidak memprotes."
'Kamu tidak memberi tahu mereka bahwa
kamulah yang menyelamatkan Digvijay'
'dan bukan Kiara.'
Berapa kali Anda
akan mengulanginya?
Aku sudah memberitahumu
bahwa kamu tidak bisa tinggal di sini.
Aku tidak ingin pergi darimu.
Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang penting.
Saat ini, penting
bagi Anda untuk pergi.
Dipahami?
- Saya tidak mau pergi!
Maukah kamu mendengarkanku?
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apakah Anda kepala desa sehingga saya
harus menuruti apa pun yang Anda katakan?
Ya Tuhan!
Anda memahami rumus
Matematika dengan sangat baik,
tetapi Anda tidak mengerti
apa yang ingin saya katakan.
Jadi begitu!
Apakah kamu akan bersikap kasar pada adikmu?
Oke.  Aku harus
melakukan ini karena kamu.
Ayo.  - Saya tidak mau pergi.
Maafkan aku, Rani.
Silakan.  Jangan kirim
aku ke tempat bibi.
Dia akan memarahiku.
Dia akan memukulku juga.  Tolong, Rani.
Hal seperti itu tidak akan terjadi,
Pinku.  Saya berbicara dengannya.
Dia akan menjagamu.
Dia akan memberimu makanan
enak dan tidak akan memarahimu.
Pergi dari sini, Pinku.  Silakan.
Anda tidak punya waktu untuk mendengarkan saya.
Anda selalu melakukan ini.
Oke.  Katakan padaku apa itu.
Anda sudah ingin mengatakan
sesuatu sejak kemarin.
Hari itu, saya melihat mereka
di kamar di lantai atas...
Dimana ada kotoran,
nyamuk pasti datang.
Kami harus memastikannya
agar nyamuk dapat diusir
keluar rumah sedini mungkin.
Yah... Bibi...
Omong-omong...
Setidaknya, perkenalkan
orang malang ini padaku.
Maksudku... 'Parichay'.
Oke.
Dia...
Dia adalah adik laki-lakiku.
Pinku.
Sudahkah Anda menelepon
semua orang di desa Anda?
Mengapa kamu membawa
mereka ke sini satu per satu?
Saya punya ide.
Mari kita panggil sebuah band dan
sambut semua orang dari Ballia di sini.
Oke?
Ngomong-ngomong, apakah
nyamuk ini baru saja datang
atau akan pergi?
Dia pergi.
Kapan dia datang?
Apakah kamu membawanya sebagai mahar?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Apakah dia sangat berharga?
Apakah nyamuknya akan hilang?
Tidak. Aku tidak ingin dia menderita seperti ayahku...
- Ayah!
Bukankah kamu berbicara tentang
pelayan kami, Paman Ramu?
Apa yang aku lakukan padanya adalah sebuah kesalahan.
Kamu seharusnya memberitahuku
bahwa kamu merasa tidak enak.
Jadi itu sebabnya kamu
menyembunyikan nyamuk ini.
'Bagaimana jika dia...'
Pinku... 'Bagaimana kalau dia...'
'Bagaimana kalau dia juga memperlakukan Pinku dengan buruk?'
Tidak, aku tidak menyembunyikannya.
Dia datang kemarin dan...
Banyak hal yang terjadi
di rumah setelah itu.
Jadi, saya pikir saya akan mengirimnya
ke tempat bibiku di pagi hari.
- Benar!
Aku akan memanggilkan becak untuknya.
Oke.  - Ayo.
"Aku ingin memberitahunya
tentang Jai Singh, tapi aku tidak bisa."
Bergerak.  Saya ingin bertemu ayah.
Saya harap Anda ingat dia tidak sehat.
Saya di sini untuk meminta
maaf atas kesalahan saya.
Saya tidak menyadarinya.
Dan tahukah Anda, saya berperilaku
buruk terhadap Anda setelah itu.
Pokoknya... Pilih cincin.
Pilih yang Anda suka.
Kenapa kamu begitu aneh?
Ayahku sedang tidak sehat.
Dan saat ini, kamu...
Anda melakukan semua ini.
Kalau begitu, beritahu aku.
Apa yang harus aku lakukan
agar kamu memaafkanku?
Oke.  Saya akan memberitahu Anda.
Minggir.
Permisi.
Dan ya... Satu hal lagi.
Hal-hal ini...
Mereka tidak akan membantu.
Ayo!
Dia bersikap seolah-olah aku melakukan
sesuatu yang tidak bisa dimaafkan.
Saya harus memikirkan ide lain.
Saya suka yang ini.
Haruskah aku menyimpannya?
Ketahui tempat Anda.
Anda tidak akan dapat meningkatkan
standar Anda dengan memakai ini.
Cincin ini akan kehilangan kilaunya.
Pergi dari sini.
- Hanya karena aku meminta cincin,
kamu mempermalukanku.
Rani telah mengambil alih rumah.  Tapi tak seorang pun...
- Hei!
Diam.
Kamu terlalu banyak
bicara akhir-akhir ini.
Hanya karena aku menghabiskan
beberapa malam bersamamu,
jangan berpikir aku jatuh cinta padamu.
Jika Anda ingin tinggal di
sini, bersihkan lantainya.
Jaga kebersihan rumah dan
bersihkan kotoran dari pikiran Anda.
Dan jika Anda ingin
menjadi anggota keluarga ini,
bicaralah padaku dengan hormat.
Bukankah kamu pangeran Gwalior?
Jika Anda melecehkan orang,
Anda akan mendapat pelecehan sebagai balasannya.
Jika yang kaya mempermalukan yang miskin,
mereka mungkin menyesalinya atau tidak.
Namun ketika orang miskin
mempermalukan orang kaya,
sebuah adegan tercipta.
Saya harap Anda mengerti maksud saya.
Hai!
Ya Tuhan!
Semua orang sepertinya
mendapat inspirasi dari Rani.
Saya harus melakukan
sesuatu terhadap mereka.
Apa itu?
Sudah kubilang aku tidak
ingin melihat wajahmu.
Oke.  Saya akan berbalik.
Jangan lihat wajahku.
Saya datang untuk bertanya kepada Anda
makanan apa yang harus diberikan kepada Yang Mulia.
Dia tidak sehat.  Jadi...
Sesuatu yang istimewa
harus dibuat untuknya.  Benar?
Benar-benar?
Anda tiba-tiba
mengkhawatirkan kesehatannya!
Silakan.  Tunjukkan kekhawatiran
palsu Anda kepada orang lain.
Aku bisa menjaga ayahku.
Kamu tidak perlu khawatir.
Silakan.  Minggir.
Hai!
Apa yang telah kau lakukan?
Inilah yang terjadi pada
orang-orang yang mudah marah.
Anda akhirnya menyakiti diri sendiri.
Meski menjadi dokter yang
sukses, Anda tidak boleh berhati-hati.
Wahai Dewi!
Anda terluka parah.
Aku akan mengambil pasta itu...
- Tinggalkan tanganku.
Saya baik-baik saja.
Ya Tuhan!
Aku meninggalkan bekas
ini di tanganmu kemarin.
Oleskan obat pada mereka juga.
Itu adalah bekas kukuku.
Apakah kamu sudah selesai?
Bukankah aku sudah menyuruhmu pergi?
Ayo.  Silakan.
Hai!  - Silakan datang.
Hai!  - Pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya bukan sekarung biji-bijian
yang bisa dilempar.
Saya bisa pergi sendiri.
Oke.
Hai, Veer!  Selamat pagi.
Selamat pagi Kiara.
Apa yang telah terjadi?  Semuanya baik-baik saja?
Anda tampak sangat khawatir.
Sebenarnya Rani...
Tidak, itu bukan apa-apa.  Lupakan.
Lupakan semua itu.
Ceritakan padaku bagaimana kabar paman.
Saya sangat khawatir setelah
apa yang terjadi kemarin.
Jadi, saya datang menemuinya.
Tidak apa-apa.  Benar?
- Tentu saja, Kiara.  Tidak masalah.
Dan terima kasih, Kiara.
Kamu sangat peduli padanya.
Aku juga peduli padamu, Veer.
Saya akan pergi dan menemuinya.
- Oke.
Kiara.
Apakah kamu meninggalkan
bekas ini di tanganku?
Tidak Memangnya kenapa?
Artinya, Rani sedang
memegang tanganku.
Tetapi...
Kemana dia ingin membawaku?
Oh!  Saya hampir lupa.
Itu adalah bekas kukuku.
Sebenarnya saya sangat tegang
saat memberikan CPR pada paman.
Mungkin saat itulah aku memegang tanganmu.
Aku sangat menyesal, Veer.
Aku tidak menyadarinya ketika aku...
Maksudku, situasinya tegang.
Saya menjadi sangat takut.
Oke.  Saya akan pergi dan menemui paman.
Ada apa sekarang?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan menjaga ayahku?
Aku akan memberitahu Arun apa yang harus dibuatkan untuknya.
Jangan terus-terusan datang kepadaku untuk
menunjukkan kepedulian palsu pada ayahku.
Kenapa kamu selalu berbicara kasar?
Saya tidak menunjukkan kekhawatiran palsu.
Aku lupa ponselku di sini.
Saya di sini untuk mengambilnya.
Alasan lain.
Dan kamu...
Mengapa matamu berbinar
setiap kali berada di depanku?
Lihat mereka.
Bahkan sekarang pun mereka masih berair.
Seolah-olah semua orang,
terutama aku, sudah
sangat merepotkanmu.
Apa itu?
apa yang kamu mau buktikan?
Aku tahu tidak ada
tempat bagiku di duniamu.
Saya bahkan tidak mencoba
menjadi bagian darinya.
Tetapi saya tidak mengerti
kenapa mataku
kadang-kadang berbinar.
Dan dokter...
Saya tidak melakukan apa pun yang
saya lakukan untuk membuktikan sesuatu.
Mungkin, saya tidak
senang tentang sesuatu.
Itu sebabnya mataku berbinar.
Tapi saya tidak mengerti apa
yang begitu mengganggu saya.
Anda telah menanyakan banyak pertanyaan kepada saya.
Sekarang, jawablah satu pertanyaan saya.
Kenapa kamu sangat marah?
Apa maksudmu?
Maksudku... Menurutmu, aku tidak
menyelamatkan nyawa Yang Mulia.
Tidak apa-apa.
Tapi hidupnya tidak
terancam karena aku.
Dan kamu membenciku.  Benar?
Maka apa pun yang saya lakukan
tidak akan memengaruhi Anda.
Apa yang membuatmu marah?
Anda pikir saya marah!
Ini lebih dari sekedar kemarahan.
Tapi Anda memiliki
harapan yang tinggi dari saya.
Anda pikir saya akan membantu Yang Mulia.
Dan menurut Anda,
Saya tidak memenuhi harapan Anda.
Andalah yang bersalah.
Mengapa kamu berharap begitu banyak dariku?
Mengapa kamu tidak
mengharapkan sesuatu dari temanmu?
Langsung dari mengoperasikan
microwave di dapur
untuk memberikan CPR...
Dia tahu segalanya.
Jadi, harapkan sesuatu darinya.
Ampuni aku.
Dan bekas pakunya
yang ditinggalkan
temanmu di tanganmu...
Oleskan obat pada mereka.
Anda akan menyingkirkannya untuk selamanya.
'Aku akan pergi darimu
dan kebencianmu.'
"Tapi sebelumnya aku harus
memastikan ayahku mendapatkan keadilan."